Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Deja de pegarme.
Xiao Yuan Yuan
Gongzhu
Estás demasiado débil.
Solo era una pelea simulada.
¿Cómo es posible que aún así te desmayaras?
No.
Grité tan fuerte que me quedé sin aire.
Mírate—
Viviendo cómodamente en el palacio,
Con tanta gente a su servicio,
Y aún así quieres huir.
Gongzhu,
Soy una persona común y corriente.
No soporto tanto lujo palaciego.
Por favor, déjame ir.
Absurdo.
Sin mi protección,
Serías como un cordero al matadero.
Si no te hubiera salvado,
A estas alturas ya serías cliente habitual de Drunken Flowers.
Xiao Yuan Yuan,
no te preocupes.
Permanezca obedientemente en el palacio,
y lo prometo
Tendrás riqueza y honor.
Chengzhu
¡Tú, Momo, estás aquí!
Su sirviente saluda a Chengzhu.
Tú Momo
Viste crecer a Feng'er.
Mientras estés a su lado,
Puedo estar tranquilo.
Recientemente acogió a un estudiante erudito.
Tiene mucho talento.
Lo he convertido en el compañero de estudio de Feng'er.
Pero él es de Yue.
No conoce nada de nuestra etiqueta palaciega.
o nuestras reglas.
Aprovecha esta oportunidad.
para enseñarle bien.
Sí.
Haré todo lo posible por aliviar tus preocupaciones.
Por cierto,
los demás eruditos de su palacio
También deben ser debidamente disciplinados.
Ahí dentro es un desastre.
Es triste verlo.
Sí.
No te defraudaré.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
No tienes ni idea.
Esa madre y hija tiranas
Jamás castigarían a los suyos.
Ahora eres su compañero de estudio.
Escapar es prácticamente imposible.
De ninguna manera.
Tengo que irme esta noche.
Espera, no.
Todavía no he encontrado mi Certificado de Origen.
¿Por qué llevarme la ropa que ella me dio?
Xiao Yuan Yuan,
¿Te vas?
¿No eres ahora el compañero de estudio?
Tomé algo de mi paquete
la ropa que me diste.
Elige el que más te convenga.
Xiao Yuan Yuan,
No esperaba que te importara tanto.
Es culpa mía por haberte descuidado.
No te preparé la ropa adecuada.
No te preocupes.
Mientras permanezcas en el palacio,
Prometo
para ofrecerte lo mejor de todo.
Eso realmente no es necesario.
Xiao Yuan Yuan,
entonces
Descansa temprano.
He escapado de los problemas otra vez.
Pero, ¿cuánto tiempo más podré esconderme?
Una vez que encuentre los Registros de Orígenes,
Debo encontrar una manera de escapar.
Por ahora, tengo que ceder.
Gongzhu
Es hora de levantarse.
¡Xie Gongzi está aquí!
¿Qué?
Xie Gongzi está aquí.
¡Rápido, rápido!
¡Vísteme rápido!
Gongzhu
Te mentí.
¡Mocoso!
Saludos, Gongzhu.
Tú Momo
¿Por qué estás aquí?
Le acabo de decir a Xiao Tao
Te visitaré cuando tenga tiempo.
Sí, tú, Momo.
Gongzhu dice a menudo que quiere visitarte.
Las palabras de Gongzhu me conmovieron.
Chengzhu me lo envió.
Escuché que Gongzhu reclutó
Un erudito de Yue.
Chengzhu me ordenó
para enseñarle las reglas y la etiqueta.
Así que es para Xiao Yuan Yuan.
Está bien.
Tú, Momo, eres estricta.
Ya no tendré que preocuparme.
De acuerdo, Du Momo.
Pediré a Xiao Tao
Llevad a Xie Yuan al salón principal.
Esperar.
Hay más.
Gongzhu, reúne a todos
en su residencia.
Déjame verlos.
Comprueba si te resultan útiles.
Está bien.
Tú Momo
Iremos juntos más tarde.
Sí.
Este-
la ropa del compañero de estudio
son bastante refinados.
Gongzi
Has pasado de ser un erudito a un compañero de estudio.
Eres el primero de todos.
No necesito esto.
¡Llévatelo!
Pero las reglas del palacio dicen
Los hombres deben usar colorete cuando salgan.
¿Existe alguna regla?
¿Que debes obedecer a tu amo?
No lo necesito. Llévatelo.
Sí.
Joven Maestro Xie, venga conmigo rápidamente.
Gongzhu te pidió que aprendieras etiqueta.
¿Incluso el compañero de estudio debe aprender etiqueta?
Lo sabrás cuando vayas.
Gongzhu, el joven maestro Xie está aquí.
Eres
Xie Yuan.
Verás Gongzhu,
¿Por qué no haces una reverencia?
¿Por qué debería inclinarme?
Tú, Momo.
Uno...
Estoy discutiendo con él.
¿Verdad que sí, Xie Yuan?
Arco.
Tú, Momo.
Joven Maestro Xie.
Permítanme advertirles primero.
Estoy aquí por orden del alcalde.
Estoy aquí para enseñaros qué es la etiqueta.
Y cuáles son las reglas.
¿Sabes que en este palacio,
¿Qué es lo que más necesitas aprender?
¿Lo sabéis todos?
No.
En este palacio,
Lo más importante que hay que aprender
es la virtud masculina.
Realmente no sabes nada.
Acerca de la virtud masculina.
Los hombres deben valorar la gentileza y la armonía.
Bajar.
De pie, tan recto—
¿Estás intentando eclipsar a Gongzhu?
Tú-
Renuncia, ahora.
Abajo.
Tú, Momo.
Uno...
No quería decir eso.
Sirviendo a Gongzhu,
Tu rostro no lleva maquillaje.
Estás siendo muy descuidado.
¡Que venga alguien!
Yo misma te maquillaré.
Tú-
¡Cómo te atreves!
¡Cómo te atreves, cómo te atreves!
Es suficientemente alto.
¡Ahora sí que me gusta!
No tengo tanto talento.
pero a esos les he enseñado la virtud masculina.
se han convertido en verdaderos caballeros.
Innumerables, de hecho.
Esta vez, he venido
para diseñar un curso especial para ti.
Esta es la mejor colección del palacio.
Debes memorizarlo bien.
Además, ¿ves?
¿Esas cosas?
¿Esos de allá?
Son materiales para tus labores de aguja.
Tu técnica de bordado también debe mejorar.
El resto,
Le enseñaré poco a poco.
Pero
más importante aún,
La próxima vez que veas a Gongzhu,
Si tu rostro vuelve a estar sin maquillaje,
Informaré al alcalde.
Ese no será un castigo sencillo.
¡Absurdo!
¡Vuelve aquí!
Xie Yuan.
No te preocupes, Du Momo.
Me aseguraré de supervisarlo bien.
Primero tomemos un té.
Simplemente acéptalo.
Du Momo es muy hábil formando personas.
Aunque un erudito muera, jamás debe ser humillado.
pero bajo el techo de otro,
Hay que inclinar la cabeza.
I
Cuidará bien de Gongzhu.
¡Eso sí que es mejor!
Tráelo aquí.
Tómalo.
Limpia toda la residencia de Gongzhu
De arriba abajo.
Eso es todo.
¿Comprendido?
Tú, Momo.
Primero vamos a tomar el té.
Recuerda eso.
Ve! Ve! Ve.
Vamos a tomar el té, vamos.
Haz un buen trabajo.
Ir.
¿Qué té bebe Gongzhu?
Bi Luo Chun.
Bi Luo Chun es genial.